أصبح التفكير وإيقاع الريح واضحًا
يمكن الكشف عن كل من alibi و subterfuge
أخيرا الحل
وضع الاثنان الحادان اللهب
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ، لكن العقل بالغ
اسمه المحقق كونان
أشعر بك في نسيم البحر
حل المسافة بين اثنين منا موجات الفضة يمكن أن نرى
فقط توقف عن الوقت شارع صغير في المسافة لا مزيد من الانفصال
اتفق معك في الموسم
من الصعب أن تأتي في المستقبل مشرقة لا تتردد
ثق في عيني إنه عاصف ... منزعج
تقريبا يفيض أمس دموع خفية الآن أستطيع أن أقول أخيرا
ذكريات بعيدة الجو عاصف ... أنا مع العم هاتوري
بدلا من السيد. كوسوكاوا ، ذهبت للتحقيق في منزل موروكاكوا ، ولكن اندلع حريق.
تم حرق ريوكو تشوجياو حتى الموت
ومشهد النار هو نفس مشهد أرسون
ترك حصان لعبة حمراء
ثم أدار أحد المشتبه بهم ، جندا ، نفسه إلى الشرطة.
يبدو أن الحادث تم حله
الحصان الأحمر في اللهب (الحل)
آه ، هذا سيء. إنها الساعة 3.
يبدو من الأفضل التخلي عن الذهاب إلى دوروبيغا.
أرى
إذا قلت ما قلته ، يبدو أنه قادر على إشعال تلقائيا
من المرجح أن تكون العلامات على المصابيح قد تشكلت عن طريق الصدفة أثناء الحريق
ألن يكون من الممكن لجميع الثلاثة استخدام هذا الجهاز؟
تشو جياو مينغ ، رئيس الأسرة ، لا داعي للقول
يبدو أن الرجل الذي اتصل بي Zeng وابن أختي في منزلها وخارجه بشكل متكرر.
جئنا إلى منزل جنتيان للقبض على المجرمين ، عجلوا في.
نعم ، نعم ، ربما سأجد فكرة رئيسية عن شيء مثل المذكرات
حقًا
لكن لم يكن لدينا أمر تفتيش ، وحصلنا على مفاتيح منزل جندا.
أخبرت جنتيان أن يثبت براءته وأعطاني المفتاح
لكن الجنتيان يعيش بمفرده في مثل هذا المنزل الكبير
حسنًا ، بعد وفاة والده ، عاش مع والدته. سمعت أن والدته ماتت أيضًا العام الماضي.
انس الأمر يا الماوري ، هل لاحظت بصمات الأحذية في الردهة؟
حسنًا ، هناك مطبوعات أحذية في كل مكان لا أعرف من
هذه طباعة أحذية جنتيان
نفس النموذج مثل الأحذية في صندوق الأحذية
ثم إنه جنتيان
مهلا انظر إلى هذا
هناك أشياء غريبة في القمامة
الجوارب المغطاة بالطين والقمصان المشحونة
عندما قال جنتيان أن المشي أثناء النوم كان شديد
هناك حريق آخر أشعل نفسه ، وكلماته ليست بالضرورة كاذبة
حسنًا ، هذا الرجل ليس من هذا النوع من الرجال
ليس الشخص الذي أشعل النار في منزل شخص ما
رئيس قسم الشرطة القوس
مرحبًا كودو ، تعال إلى هنا
استلام فواتير الهاتف على صندوق الأحذية
هل هو أكثر من اللازم لقضاء 30000 يوان في الشهر؟
وفقًا لـ Gentian ، إنه غريب بعض الشيء
غالبًا ما يتحدث شياولان مع يوانزي على الهاتف ، ولا توجد فاتورة الهاتف كثيرًا ، أليس كذلك؟
ومع ذلك ، انها نفس يي أن أحمق ، الذي غالبا ما يجعل المكالمات الهاتفية الطويلة
لماذا تحب النساء إجراء مكالمات هاتفية كثيرًا؟
هذا خطأي
عصيدة هاتف غبية
هيجي
كونان
لا ، لن تتنصت خارج الباب ، أليس كذلك؟
نحن لا نفعل القرف من هذا القبيل ، أحمق
كنا نستمع إلى الراديو في السيارة عندما سمعنا صوتك
حقا
مذياع
هناك شيء مخفي في هذا الفخار
وجدته
مشاهدة علة
أليس هذا هو نفس النوع من الفخار عند باب منزل تشوجياو؟
ومع ذلك ، ستكون هناك أماكن أخرى
ماذا عن سلة المهملات؟
آه انتظر دقيقة
يجب أن يكون
بجانب سلة المهملات
حسنا؟ كرة الكريستال
وجدت هاتوري
هناك أيضا وسادة صغيرة تحت الكرة البلورية.
آه أعرف
إنها كرة بلورية محظوظة تباع من قبل عرافة الثروة في المبنى أمام محطة Cupto.
قال الجميع إن الصراف كان دقيقًا جدًا.
يا تلك الوسادة الصغيرة
الألوان مختلفة ، لكن أليس مثل تلك التي يحملها ريوكو؟
مهووس
هنا ايضا
يا
مهووس
لا أخطاء
لدي هذا
نعم ، شوان تيان ، الذي استسلم نفسه ، كان صامتا فجأة.
اعترف بأن الحصان الأحمر الذي غادر عند مشهد النار صنعه بنفسه
ولكن الحقائق الرئيسية حول arson المسلسل لم يذكر.
لذلك لم يكن لدي خيار سوى المجيء إلى منزل Xuantian
معرفة ما إذا كان يمكنك العثور على شيء
قال شوان تيان إنه كان يمشي أثناء النوم وأنه شخص آخر أشعل النار في نفسه.
أحضر المفتش غدًا بحثًا حقيقيًا وستجد شيئًا.
يرجى الاتصال بي عند تقدم البحث.
عمل جيد يا فتى
انها جميلة جدا يا سيد. قسم الشرطة.
لكن ما هي الخطط؟
اتصل بهؤلاء المشتبه بهم الثلاثة هذه الكذبة
يكذب
أليست كذبة
تم العثور على البق في الفخار عند الباب وكرة الكريستال في الغرفة
لكن دليل المشي أثناء النوم الذي تم تشخيصه من قبل الطبيب النفسي Zhujiao Clinic ليس في أي مكان.
سأخبرك لماذا لاحقًا
إذا جاء المفتش غدًا لجمع الأدلة ، فيجب علينا إزالة آثار التواجد هنا.
نعم نعم نعم حيث قد يسقط شعرنا
كيفية إزالة الآثار
كيف افعلها
فقط أنظفه
ماذا لو لم يكن لديك الكثير من الوقت
هذه
من الصعب القول
نسيت أن تضع الحصان الأحمر قبل الإشعال
السيد arsonist
خاطئ - ظلم - يظلم
يجب أن يكون السيد. تشو جياو مينغ
نعم
لنبدأ بسلسلة مفاتيح الحصان الأحمر هذه التي صنعها Xuantian.
إنه الإله الذي يبارك ازدهار العمل ، حصان الأرنب الأحمر الذي يركبه غوان يو
لا أعرف سبب الحريق الذي بدأ في مدينة ريزين في المقام الأول
ولكن السبب في العثور على هذا الحصان لعبة في مشهد النار
هذا لأن صاحب المنزل عميل عادي في متجر Xuantian.
ربما في الصندوق ، أعطيت سلسلة المفاتيح من قبل جنتيان كهدية
لكنها اشتعلت النار قبل فتح الصندوق
تم حرق الصندوق وغوان يو ، وبقي شيتوما فقط
بالطبع قال صاحب المنزل إنه لا يعرف أي شيء عن الخيول
الحصان الأحمر هو جرغون الشرطة لـ arsonists
المراسلون يجعلونها "بداية سلسلة من هجمات أرسون"
من ناحية أخرى ، تم تحفيز Genda من خلال رؤية سلسلة المفاتيح الممنوحة للآخرين.
أظن أن المشي أثناء نومي عندما كان طفلاً قد تكرر ، وأشعر بعدم الارتياح
ثم ذهب إلى مستشفى الأمراض النفسية الخاص بك
ولكن تستخدم من قبلك
لقد استمعت إلى جنتيان
اجعله يعتقد أنه نائم مع أرسون
ترى أن الحالة الأولى هي Ichome
بعد 2-chome 3-chome القضية
لقد أحرقت منزلك وقتلت زوجتك
خلع غوان يو وقاعدة سلسلة المفاتيح ووضع بقية الحصان الأحمر على الفور
طريقة تجعل الناس يعتقدون أنهم متسابقون متسلسلين
لقد قمت بتأطير جرائمك الخاصة على جنتيان
لديك مفتاح آخر لهذا المنزل
تسلل في الليل لمزيد من تدمير الجنتيان عقليا
بصمة حذاء نقش الجنتيان على الممر
ووضع على القميص المحترق والجوارب الموحلة
اجعله يعتقد أنه الأرسوني
لكن شوان تيان نفسه هو الذي قال إنه شعر بالنوم وجاء إلى المستشفى
كان هذا شيئًا منذ طفولتي ، أليس كذلك؟
طفل عصبي
الإثارة من الرياضة لعبة النهار لم تنته
ليس من غير المألوف التحرك حول السرير في الليل
قال على شاشة التلفزيون
إذا كان الأمر كذلك ، أعتقد أن طبيب الأعصاب سيفهم
لكن في اليوم الذي اشتعلت فيه النيران في منزلي
إنه يأتي ويتجول في منزلي
مهما كنت طبيب أعصاب ، لا يمكنني فعل شيء من هذا القبيل.
لقد كنت تتنصت على مكالمات جندا وسوغا ، أليس كذلك؟
استخدم الخطأ الذي قمت بإزالته للتو من قاعدة الهاتف
عندما تسمع الكلمات "الذهاب إلى تلك المنطقة في ذلك اليوم سيحسن ثروتك"
أنت تقرر تاريخ النار
تعتقد أنك إذا انزلقت إلى منزله في ذلك اليوم
استبدل القطة المحظوظة التي كان سيرسلها إلى المقيمين القريبين مع حصان أرنب أحمر
بعد أن انتهى Gentian من إرسال سلسلة المفاتيح ، إذا أدرك أنه ارتكب خطأ في سلسلة المفاتيح ، فسيعود ويعيد تدويرها.
هذا النوع من السلوك لن يثير فقط شكوك من حولك
حدث أن اتصلت ريوكو بالمحقق ، وإذا قامت بعمل جيد ، فإن الشرطة تتذكر جندا أيضًا.
من فضلك انتظر دقيقة. أليس وقت arson 7:30؟
خرجت للشرب مع Zeng قبل الساعة 7:30 ، Zeng يمكنني الشهادة
أو الطفل المجاور الذي أثبت وقت arson كذب
عفوا ما هذا
لف منشفة الورق حول المصباح وشريط عليه لأسفل
ولا تزال المناشف الورقية تتساقط بينهما
آه انتظر دقيقة
آه ، هذه عصا التوفيق
درجة حرارة سطح لمبة إضاءة 100 واط هي 218 درجة
ماذا يحدث عندما تلف الأنسجة حول شيء من هذا القبيل وتلصق عصا المباراة في ذلك؟
يجب ان تعرف
هذا يعني أنك قمت بإعداد جهاز arson في الوقت المناسب
الوقت هو عندما خرجنا أنا وأنت نشرب
يمكن إشعال النار في المنزل الخاص
لقد قمت بحيل في المستودع مسبقًا
أبحرت الأرض مرة أخرى
ضع الحصان الأحمر في صدع النافذة
قمت بتشغيل الضوء قبل أن تخرج لتناول مشروب
لذا بعد عشر دقائق أضاءت المباراة
منشفة ورقية تسقط على الأرض ، مما تسبب في النار
الطفل المجاور يشاهد التلفاز كالمعتاد في الغرفة المظلمة
عندما تم لف المنشفة الورقية لأول مرة ، كان الضوء ضعيفًا جدًا ، ولم يظهر ظل الحصان.
ثم احترقت وكان ظل الحصان يلقي على ستارة الجار
يبدو الأمر كما لو أن الأرسوني غادروا الخيول في ذلك الوقت.
تريد استخدام نفس الطريقة لحرق منزل الجنتيان وتدمير الآثار التي تركتها وراءك
وأدلة أخرى
تلك التي أمسكت بها زوجتك في يدها قبل أن تحترق حتى الموت
قاعدة سلسلة المفاتيح مع اسم شيتوما المطبوعة على ذلك
مزودة شق القدم من الحصان في مشهد النار 3-chome
كل ما تبقى هو مقارنة بصمات الأصابع المرفقة بها مع بصمات أصابعك
قطع غوان يو وقاعدة سلسلة المفاتيح
لأنه إذا اكتشفت أن سلسلة المفاتيح مصنوعة من Gentian
ثم سيتم القبض على جنتيان قبل أن يقتل ريوكو
يبدو أن ريوكو اكتشف ما فعلته
ريوكو يريد المحققين للتحقيق في الظلال التي تتسلل حول المنزل في الليل
من المحتمل أن تكون الطريقة التي اختبرت بها الجهاز في المستودع.
اكتشفت لاحقًا أنه أنت
فقط فحصت الأشياء في غرفتك ووجدت الحصان الأحمر
مقتنع بأن الفنان التسلسلي هو أنت
جئنا إلى منزلك في عمولة ، لكن ريوكو قادتنا إلى الوراء
آه نعم ، أجبرني على الطلاق ، محاولًا طردني من المنزل
أريد فقط حرق المنزل وبناء مستشفى
بحق الجحيم
إذا لم يتم العثور على هذه القاعدة
إذا لم تقع في فخك
يا لها من جريمة مثالية
الأحمق ، قبل أن تأتي إلى هنا ، اكتشفنا أن الفنان هو أنت.
الكذب ، الكذب ، أليس أي شخص آخر متحمسًا بجانبي؟
حسنًا ، باع هذان الشخصان لـ Xuan Tian شيئًا باستخدام ممسحة ، وقد تم التنصت عليهما
لكنهم أرادوا التنصت على الأشياء التي يعرفها الجنتيان فقط.
اجعله يؤمن بديهية وفنغ شوي
لبيعه شيئًا أكثر تكلفة
بالمناسبة ، وجدنا أن فاتورة الهاتف وجدت خطأ في الهاتف
الهاتف يستمر في الحديث أثناء التنصت
لهذا السبب فواتير الهاتف عالية جدًا
فكيف تعرف أنني قمت بتثبيته؟
ربما قام شخصان آخران بحيل على الهاتف
ألا تفهم؟
حسنًا
عليك أن تتسلل إلى منزلك للحصول على خطأ على هاتفك ، كما تعلم؟
إذا كان هذان الاثنان
يجب عليهم إزالة الأخطاء من الأشياء التي يبيعونها
إذا اكتشف جنتيان ذلك ، فسيتم الاشتباه فيه
ربما جاء بهذه الطريقة بعد قراءة Killings ABC كريستي.
لماذا لم تدرك ذلك في ذلك الوقت؟
بغض النظر عن مدى التخطيط الجيد للجرم
لن يكون المجرم هو الذي يضحك الأخير
كما قال العم الحكيم بويروت نفس الشيء
الماوري ، شكرا لك هذه المرة
أوه لا
لا يجب أن تشكر هذين الأوغاد الصغار.
بالمناسبة ، ماذا عن هذين؟
لم يبيعوا أي شيء باهظ الثمن إلى Xuantian
لاستعادة الخطأ حتى لا أشك في أن أكون مسلحًا
عد إلى مركز الشرطة وعلمهم درسًا واغفر لهم.
هل استطيع ان اسالك
لماذا تؤمن بالجنتيان
عندما كنت أحقق في جندا ، اتصلت به إلى الحديقة مرة واحدة للتحدث معه.
بعد 30 دقيقة لم يقل الرجل أي شيء
عندما أقول لدي شيء لأقوله في المرة القادمة أستيقظ وأترك المقعد
أنظر إلى الوراء من مسافة بعيدة
كان يبحث عن شيء في العشب حول مقاعد البدلاء
بدأت تمطر بعد وقت قصير من مغادرتي المقعد
عند رؤية مظهره المريح ، أفهم
كان يبحث عن أعقاب السجائر التي دخنتها
كانت النار هي التي قتلت والده.
لا أستطيع أن أتخيل شخصًا مثله يذهب إلى منزل شخص ما ويطلق النار
لا أريد أن أفكر في ذلك
فقط بسبب هذا
وداعا موري
أردت أيضًا أن أبكي حتى لو كنت قويًا
أسمع مكالمتك رغم هذا
تؤذي بعضها البعض ما زلت أريد أن أراك أنها دائما إنهاء الهاتف مع ظهورهم لذلك
يجب أن تواجه صعوبة في الرد علي
في كل مرة أتذكر فيها التعبير على وجهك الذي لا أستطيع إخفاءه
... أفتقدك
كل شيء تحلم به غدا
صدق أنه سيتحقق على الرغم من أن الطريق مزعج كل شيء
آمل أن تتمكن من رؤية حلم الغد لأنه فقط
لا تزال الشمس تهتز بين الأوراق يا عمي ، دعونا نكون أرخص
تمكنا من إنقاذك
لكن هذه الساعة صنعها حرفي مشهور
مهما كانت مشهورة ، أليست مجرد ساعة لف؟
لم تعد هناك حاجة لهذه الأشياء
هل تعرف
هذا ولكن
حسنًا ، فهمت
ماذا عن إضافة هذا ناقص 500 يوان
هيجي ، إذا لم تسرع ، فلن تتمكن من التقاط الطائرة.
لذا عمي ، لنعقد صفقة بسرعة
يكفي لك
آه طيب شكرا لك - وأنت
لا حاجة لدفع ثمن هذه
إذن ماذا عن هذا بالنسبة لي؟
طيب عمي
لا ، بالتأكيد لا
هل هذا ما أنقذته؟
من فضلك عمي
ما هو الجرح في اليد؟
هذا كل شيء ، أعلم
المعنى الحقيقي وراء هذا الحادث
كونان التالي
داخل قصة الخريف
تلميح كونان التالي
مشروع قانون
كونان متسلسل لمدة 10 سنوات
100 مليون نسخة من عمل Aoyama-sensei الأصلي